大家好，让我们谈谈颜色和
我一直在做的原型
如果你还记得我的话
认为这是第一次进入
大概是我在说的那个
关于我的图标
尖叫看看你还记得我吗
说网站的配色方案是
要适应内容
好吧，如果你还记得那件事，我
提到我认为当时
使用一种叫做中位数割的东西
以为我会告诉你更多
在这个特定条目中
我所拥有的只是我有一个
这是所有JavaScript的脚本
写在我期望的节点上
最终成为构建的一部分
过程，以便当我拍摄视频时
它是缩略图，我可以通过它
通过这个脚本，说什么
我需要为此提供颜色
视频，这会让我吐出一部分
16种颜色让我告诉你它正在运行
屏幕上有节点色板
测试，然后我得到这张图片
我那时在直布罗陀所住的地方
那里很不错的地方去参观
虽然不是，但它相当小
就像一英里长或
的东西，但我还是很喜欢
尽管如此，我们有那个照片
我们将运行它，您会看到它说
量化-十六个桶
它正在做的是试图找到
十六种代表性颜色
图像，它吐出一堆RGB
值，但我也制作了HTML
我双击的文件看起来像
这就是这16的一部分
从这张照片衍生出来的颜色
如果我把照片放起来，你会看到
是的，那是你知道的那些
颜色看起来正确，如何做到
中位数削减是答案，但让我
向您展示代码，以便样本
测试它加载的图像，我随便
我给它，然后得到像素
返回图像并询问色板
我马上要上的课
量化基本上是量化
分组
在这种情况下，然后命令他们
按亮度，因为我们已经订购了
颜色由某种
亮度亮度差不多
最好的方法来做到这一点，因为它
表示您知道这将会
随着调色板的进行变得更亮
无论如何，我们将在
一点点，然后你看到我写的
出来，然后我就写这个文件
我可以告诉你这些基本上是什么
在色板中，我们该怎么做
我们会创建那些图像吗
好装载只是您所知的一种情况
加载图像，我正在使用像素
这是一个节点模块
的行为类似于您的画布
可以将图像绘制到画布中
那么你可以说让我获取图像数据
在画布上，它会带你回来
一个连续的，如果我得到一个连续的数组
像素数据，这意味着
而不是说一系列对象
像RGB一样，您只能得到一个长数组
RGB和RGB，所以您必须
四个一组向上拉红色
每个像素的绿色蓝色Alpha值为
像块一样，所以你可以看到
其实我要做的就是叫像素
它做类似的事情给你
返回这些连续数组之一，
我将这些转换为IV是Marcy
RGB在此特定情况下是因为
我不需要您可以使用的Alpha值
看到那几乎就是我
解释那里你在Y上去
XY值，如果我从每一行和
我将其乘以四，因为我知道
这些像素中的每个像素将有四个
数组中有四个项目，所以我拉那些
所以我们最终得到了一系列
具有G和B值的对象
好的，那是一个，每个
图像的像素点很棒
要做的实际上是做这种中等切
的东西，如果你看维基百科
关于媒体削减的文章实际上是
真的很好解释
解释说你所做的就是发现
跨越所有像素
哪个成分是红色，绿色或
蓝色具有最多的变体
值范围最大的
然后使用那个那个
红绿蓝为一体
排序所有像素，所以您会说
例如您经历了这个过程
你去啊，蓝色是和他们在一起的那个
最大的变化是你做什么
用蓝色命令它们所有的像素
他们的蓝色成分值，然后您
将整个数组拆分成现在
你有两个水桶，然后重复
这个过程有四个留置权，然后
八和十六，依此类推
等等，想法是
最终，您将达到
这个递归过程，你会说
对，但是我有一个水桶
许多像素，而您平均得出
现在整个步骤
您可以说需要递归的过程
按红色，绿色或蓝色订购，这样您就可以
总是运行得到的过程
您范围最大的那个
如果你在这里看到我已经找到了
最大范围，只需要一堆
像素，你可以看到我坚持
通过那里的每个像素，我想
哦，那应该是错的
max max max max列出了所有16个错误
嘿，我们必须再次运行它，看看
如果他们真的会解决任何问题
那就是你得到保罗的时候
复制/粘贴的程度与原型一样低
是的，所以无论如何我们都要经历
过程，我们找出最大
然后我们找出红色
绿色或蓝色的范围最大，
然后我们基本上返回红色女王或
蓝色，取决于哪个具有
不应有的最大范围
扩展列尼娜那里我们去
接下来我们要量化
想象现在我们已经订购了阵列
多大的红色像素
绿色或蓝色，我们现在需要
适当地打包它们，以便我们做
我们先来看一下递归的情况
从一大堆开始说我不
知道那里有一千个像素
然后我们找出其中一个
RG应该是的组件
我们要排序，所以他然后
寻求那个活着的像素，然后
我们要做的是切成薄片，因此得名
中位数将其切成中间然后
我们基本上量化了我们称之为
相同的功能再次递归
排序数组的左半部分和
排序数组的右半部分和
我们将深度值加一，然后
我们仍然保持现在的最大深度
我要16是2的幂
之4，所以您会看到我的最大深度是
默认为默认值
深度是您在顶部看到的
4所以我们去，要做的就是做两个
击败3桶将是8和
4等于16，这就是我们得到一个
16合上水桶和
基本案例这是我们的基本案例
实际击中的深度等于最大深度
多田步，我们一步步走过
所有像素的颜色
特定的存储桶，然后将它们全部添加或
它们是RGB值，然后我们除以
我们必须得到的值的数量
平均并四舍五入，我们返回
作为一个只有一种颜色的数组
而且因为我有点差算子
所有这些都将变成事实
转回各种颜色，
这基本上就是我们订购的方式
亮度，如果你想这样做的话
再次非常有据可查
维基百科和其他任何地方说
取一个像素并乘以其红色分量
在这种情况下不指向一到六
绿色不指向7 1 5 2，蓝色不指向
不指向不是7 2 2会给你一个
标量值作为一个数字，您可以
然后使用订购，以便您看到它的一部分
我可以在这里排序功能
计算给定像素的亮度
然后我就按我的价值观排序
基本上就是这样
现在，因为我已经修复了一个错误
让我们再次运行它，看看会发生什么
所以我们去做
啦啦好吧，我们得到了很多吗？
我们的色板差异很大
我们现在是否得到不同的色板
不，那是我的错，但是
再次，你可以看到那些颜色，所以我
调出图像也可以
看到那些颜色仍然正确
只是我在做中位数削减
在错误的地方，基本上是
按错误的组件订购，但您
可以看到，我实际上得到了很多
广泛的调色板，所以很高兴我们
有了这个聊天很好，所以
这就是现在的工作方式
一旦有颜色就可以做的事情
像这样，你可以做这样的事情
如果您考虑补充颜色
您还没有完成HSL的地方
你可以把它想像成一种颜色
车轮从红色一直绕到
彩虹又变回红色了
总部，你在
颜色，我认为您实际上标记了
标记时介于0到360度之间
它在CSS中，然后
饱和度是多少
颜色是和亮度取自
白色至黑色，我认为亮度为50％
特别是那种颜色
介于黑色和黑色之间
白色是有道理的，但我们可以
要做的是，无论我们在哪里都有颜色
在那个色轮上，我们旋转它
到180度
互补色，让我来展示一下
您在开发工具中很快
我说过我在这里选这个
这个在这里，在牙科你
可以点击颜色，你会得到这个
小事，目前设置为
RGB一个值，但是如果我这样做，则可以
看到它现在已经进入hsla，所以
他们在给你字母，所以我们
不需要知道，所以48加180
如果我的数学是，学位将是228
正确
那么你最终会得到这种
紫色
哎呀，这就是为什么
原来，所以我的意思是，所以我不
知道我要怎么放这个
并排，但如果可以的话
容易，但我认为我做不到
容易
等待等待等待等待
1336现在让我重新加载此页面
知道是因为这是RGB Deary我
正在有一个
HSL区域，所以如果我做2到8
他就是这种紫色的人
您看到的颜色也很好用
就周围的颜色而言，但它
从技术上讲实际上是
互补色，如果我是，如果
我掏出那种浅棕色
这是我应该使用的颜色
作为主要颜色
这个调色板，然后我也可以找到它的调色板
通过转换为HSL来补充颜色
然后旋转180度
那里有很多代码
显示如何从RGB转换为
HSL，所以我不会涉及任何
那我也觉得你可能做不到
在SAS中做，我想我们有点
SAS助手让您做到这一点
也许不是，但都一样
大量的代码，所以我不会去
那但你去了
这就是我打算从
视频的缩略图并找出其缩略图
颜色，然后找出我的色板
需要嘿，好吧，我会赶上
您在x1中，我认为我们会做什么
下一个
下一项是谈论足球
玩家，这就是我想去的方式
完成所有破折号和HLS视频播放
东西，嘿伙计们感谢
看着别忘了还有更多
自信地你可以找到
在这里，如果你想订阅
这可能是巴基
哦，也许周围有些地方
没有直接点击那里
辉煌